Juntos de la mano, todos al fin,
saltamos riendo sin parar.
Gira y gira sin parar.
Diez.
¡Necesitamos dos!
Necesitamos cinco. ¡Vengan!
Necesitamos cuatro. ¡Apresúrense!
- ¿Cuántos son ustedes?
- Cuatro.
Entonces, seríamos nueve.
¿Ustedes son cinco?
Nosotros también. ¡Vengan!
Nosotros también somos cinco.
¡Vengan con nosotros!
¡Apresurémonos!
- No hay tiempo, Gi-hun.
- ¡Nos falta uno!
- ¡Tenemos diez!
- ¡Cabina 44! ¡Puerta verde!
- ¡Por aquí! ¡Rápido!
- ¡Corran!
¡A la cabina 44, mamá!
- ¡Entren!
¡Entren!
¡Esperen! ¡Perdónenme la vida!
No me maten, por favor...
¡Están vivos gracias a mí!
Carajo, me asustó.
Estabas destinado a vivir menos,
pero sobreviviste por un motivo.
No estás aquí de casualidad.
Los siguientes jugadores
fueron eliminados:
013, 043, 049,
054,
060...
EL JUEGO DEL CALAMAR 2
Gira y gira sin parar.
Demos vueltas sin pausa por todo el lugar.
Hay que aplaudir
y también cantar.
¡Ay, qué divertido que es bailar!
Tin, tilín, tilín,
tilín, tilín, tilín.
Juntos de la mano, todos al fin,
saltamos riendo sin parar.
Gira y gira sin parar.
Cuatro.
- Por favor.
- Gyeong-su, ¡quedas afuera!
- Gyeong-su.
- ¡Vamos!
Espera, Gyeong-su...
- ¡Vayan ustedes!
- No, tú ve con ellos. Vayan.
¡Necesito tres personas!
- No queda otra.
- Young-il...
¡Tres! ¡Necesito tres!
- ¿Young-il estará bien?
- Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco...
- ¡Necesitamos dos!
- ...cuatro, tres...
- Gi-hun.
- ...dos, uno.
Nam-gyu, ¿qué le pasó a Gyeong-su?
Imbécil de mierda.
No me hables como si fuera tu amigo
o la próxima te dejaré afuera.
¡Esperen!
¿Dónde dejaron a mi amigo Gyeong-su?
¡Carajo! ¡Gyeong-su!
Tranquilos. Creo que no lo notaron.
Cabina 33, eliminados.
¿Qué?
Por favor, espera...
¡Oye, Min-su!
Vamos, amigo.
¡Ven!
¡Young-il!
¿Young-il?
Gi-hun.
¡Young-il!
Gracias a Dios.
Gracias...
- Cielos...
- ¡Sabía que estarías bien!
Estaba seguro. Eres especial.
Me alegra verte bien.
Soy un tipo simpático,
así que estos juegos se me dan bien.
¿Te sientes bien?
Sí, estoy bien.
Me alegra que hayas vuelto.
Oigan, si el próximo número es seis,
no necesitaremos a nadie más, ¿no?
¿Por qué?
¿Por el bebé?
¡Claro! Con el bebé somos seis.
Es cierto.
¿Y si son mellizos?
¿Seríamos siete?
Jugadores, suban a la plataforma central.
Que empiece.
Gira y gira sin parar.
Demos vueltas sin pausa por todo el lugar.
Hay que aplaudir
y también cantar.
- Tin, tilín...
- Tres.
¿Qué hacemos?
Formemos parejas y busquemos más gente.
- ¿A cuál?
- Piedra, papel o tijera.
- ¡Vamos!
- Ven conmigo.
¡Peleen por su lugar!
¡Piedra, papel o tijera!
Min-su eligió tijeras.
Min-su, ¡ganaste!
¡Vamos! Vienes con nosotros.
- Ustedes tres, vayan.
- ¡Sí! ¡Rápido!
- ¡Uno!
- ¡Necesitamos uno!
¡Necesitamos una persona!
- ¿Alguien libre?
- ¡Uno!
- ¡Necesitamos una persona!
- ¡Ven con nosotros!
Somos dos.
¡Muévete! ¡Vamos a morir!
¡Es mi mamá!
¡Por Dios!
¡Mamá!
¡Corran!
Los siguientes jugadores
fueron eliminados:
034, 038, 104, 109,
291, 309, 335,
345, 347...
¿Se encuentra bien?
Sí. Muchas gracias.
Me salvaron la vida, caballeros.
¿Y su hijo?
¿Qué?
¿No estaba con él?
Así es,
pero lo perdí de vista.
Me dijo que esperara,
que buscaría a una persona más,
pero lo perdí entre el tumulto.
¿No volvió por usted?
Mi hijo no es esa clase de persona.
Puede que seamos pobres,
pero tiene buen corazón.
Antes de acosar a nadie,
deja que lo acosen a él.
¡Jamás lastimó a nadie!
¡Cuidado con lo que insinúas!
Le pido disculpas. No quise decir eso.
Y aquí vamos otra vez, amigos.
¡Señora Jang!
¡Dios mío! ¡Qué bueno que estén bien!
No se lastimaron, ¿no?
Él nos salvó la vida.
El jugador 246 apareció
justo cuando se nos acababa el tiempo.
¡Como un príncipe azul!
Y tienes aspecto de príncipe.
Te agradezco mucho.
Para nada.
Ellas me salvaron la vida a mí.
¿Y Yong-sik?
Mamá.
Tranquilo.
Me salvé.
No te lastimaste, ¿no?
Mamá.
Lo...
- Lo lamento mucho.
- No.
- Perdón, mamá.
- No, tranquilo.
- Ambos sobrevivimos.
- Perdón.
Tranquilo. Ambos sobrevivimos.
Eso es lo que importa.
¡Mamá!
Gira y gira sin parar.
Demos vueltas sin pausa por todo el lugar.
Seis.
- Cuatro mujeres, dos hombres.
- ¿Quién?
- ¡No dejaré a mi mamá!
- Iré con ellos.
¡Seis! ¡Vayan!
¡Nos faltan dos!
¡Por allí!
- ¿Qué? ¡Lárguense!
- ¡Fuera!
¡Por aquí! ¡Esta está vacía! ¡Apresúrense!
Diez...
...siete, seis...
- ¿Y Young-mi?
- ¡Hyun-ju!
...tres...
- ¡Young-mi!
- ...dos, uno.
Amiga...
¡Young-mi!
Young-mi...
No.
¡No! ¡Young-mi!
- ¡No, Young-mi!
- ¡Young-mi!
¿Qué hacemos?
¡Young-mi! ¿Qué hacemos?
Es tu culpa.
Qué estupidez.
- De no ser por mí, estarían muertos.
- ¡Es tu culpa!
¡Yo podría haberla salvado!
¡No quedaba tiempo!
Si salías a salvarla,
habrías muerto, como todos los demás aquí,
por no tener suficiente gente.
¡Yo los salvé!
¿O me equivoco?
¿No es así?
¡Digan algo!
Bueno...
Creo que tiene razón.
Es cierto.
No había tiempo.
Gracias.
No te hagas ideas.
Dijiste algo cierto. Nada más.
Comenzará la última ronda.
Gira y gira sin parar.
¿Qué número crees que dirán?
Dos.
¿Por qué?
Quedan 126 personas,
y solo hay 50 cabinas.
No habrá cabinas suficientes.
Solo alcanzan para 100.
Matarán al resto.
Dos.
Gi-hun.
Vamos, Gi-hun.
¡Vamos!
¿Qué carajo? ¡Suéltame!
¡Entra!
Sal.
Llegamos primero.
¡Abran la puerta, imbéciles!
¡Yo llegué primero!
Lo siento.
...ocho,
siete, seis,
cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Fin del juego.
Cuando volvamos,
contemos a los sobrevivientes.
¿Por qué?
Si contamos las cruces y los círculos,
podremos calcular
quién ganará la próxima votación.
Ojalá hayan muerto más del otro bando.
Por cierto, ¿cómo se llamaba esa cosa?
Es un dron.
¿"Drong"?
Es genial.
Hasta ahora, solo teníamos binoculares.
Había que bajar a la isla
y toda esa mierda.
Esto facilita mucho las cosas.
Vuela más bajo. Saben que los buscamos.
Estarán más camuflados.
Claro.
Pero ¿qué te hace pensar
que los encontraremos en unos días
si no los hallaste en dos años?
Podemos omitir los lugares que ya revisé
y acotar la búsqueda.
- Si el clima se mantiene, los hallaremos.
- Sí.
Hay un equipo más buscando
y tenemos el tal "drong".
Capitán, es "dron", no "drong".
Da igual.
¡Mi amiguito Min-su!
Me alegra mucho volver a verte, amigo.
Min-su, ¿sabes lo preocupado que estaba?
Pensé que corría contigo,
pero luego me di cuenta
de que me fui con este imbécil.
Te dije que era un superviviente.
Vi lo que hizo.
Cuando Se-mi le extendió la mano,
formó una tijera.
Me asombré. No podía creerlo.
Sentí escalofríos.
Juguemos otra ronda más, ¿sí?
Jugarás una más, ¿no?
¿Qué querías decirme? Ve al grano.
Jun-hee.
Cuando salgamos, empecemos de cero.
¿"De cero"?
¿A qué te refieres?
Confía en mí una última vez.
Tengamos a nuestro bebé
y empecemos de nuevo.
Hice algunos cálculos.
Recibiremos entre 300 y 400 millones.
Muchos querrán irse.
Quizá ganemos la próxima votación.
Y, si salimos,
¿qué?
Si juntamos el dinero, tendremos mucho.
Podremos pagar las deudas urgentes
y hallaré una forma de invertir el resto.
No más monedas digitales.
Conozco a un equipo
de corredores de bolsa.
Invierten en futuros y fondos cotizados.
Su ganancia superó el 100 % el mes pasado.
Necesitas mi dinero, ¿no?
- Nosotros no te importamos.
- Te equivocas, Jun-hee.
Quiero ganar lo suficiente
para que tengamos...
¿"Lo suficiente"?
¿De cuánto hablamos?
¿Qué?
Paga tus deudas con tu propio dinero.
Yo usaré el mío para criar al bebé.
Jun-hee.
- Escúchame.
- Min-su, Nam-su, Gyeong-su. Tantos "su".
Oye, mira a esos dos.
¿Qué pasa?
¿Estarán juntos?
Qué imbécil afortunado.
Hallar a alguien aquí...
No estés tan triste.
Pronto te reunirás con ella
en el inframundo.
Les eché una maldición a todos.
Les supliqué
a los dioses del Cielo y de la Tierra
que sean benévolos y me permitan...
verlos morir aquí, uno a uno.
Ninguno saldrá vivo de aquí.
Tendrán una muerte horrible y dolorosa.
Presenciarán el último aliento
de sus amigos.
Esa mujer no es chamana.
Está completamente loca.
Por Dios santo...
Escupan ustedes también.
Gi-hun, hay 55 personas
que votaron a favor de continuar.
¿Estás seguro?
Los conté dos veces.
¿Y tú? ¿Te incluiste en el conteo?
Entonces, 56.
Es decir, que nosotros somos 44.
Nos superan por 12.
Carajo, es probable que volvamos a perder.
Parece una gran diferencia,
pero, si seis cambian de opinión,
quedaríamos empatados.
Si siete cambian de opinión,
podríamos ganar.
Pero los que votaron por irse
también podrían arrepentirse.
No lo creo, no es muy probable
que pase algo así.
¿Por qué no?
Quisieron abandonar
aun cuando el premio era menor.
Ahora pueden elegir irse con más dinero.
No van a querer arriesgar la vida
con otra ronda.
Esta vez, elegiré abandonar.
Si cinco más cambian de parecer,
habrá un empate.
Con seis, ganaremos.
Entonces, vayamos a intentar convencerlos.
Es arriesgado.
La mayoría
querrá continuar con los juegos.
Si nosotros avanzamos,
no se quedarán de brazos cruzados.
¿Y entonces? ¿No hacemos nada?
¿Nos ponemos a rezar
para que cambien de idea?
¿Y si volvemos a perder?
¿Marchamos tomados de la mano
a jugar otro juego?
Compañero, te entiendo.
Yo también quiero irme de aquí.
Pero debemos conservar la calma.
¿"Conservar la calma"?
Ya votamos dos veces.
Si no podemos convencerlos,
hay que obligarlos a votar como nosotros.
Si los provocamos ahora,
acabaremos peleando
y quizá ni lleguemos a votar.
¿Eso quieres, Gi-hun?
Oye, Gi-hun.
Me aterra la idea de seguir jugando.
Estoy seguro de que no soy el único.
Es cierto.
Opino lo mismo.
Si solo necesitamos cinco o seis más,
tenemos una chance.
Según mis cálculos,
el premio supera los 300 millones.
Así que creo que no es tan imposible.
Felicitaciones por haber ganado
el tercer juego.
Anunciaré los resultados
de esta última ronda.
Espera. ¿Puedes retroceder?
Claro.
Hay algo en el suelo.
¿Qué es eso? ¿Una escotilla?
Baja más.
No puedo por los árboles.
Debemos ir a investigar.
¡Prepárense para bajar!
PREMIO POR PERSONA
Son 356 millones.
Con semejante monto,
algunos cambiarán de opinión.
Seis personas y empatamos.
Siete y ganamos.
La votación volverá a ser,
según su número, de mayor a menor.
Jugador 456, acérquese a votar.
Para garantizar
una votación justa y democrática,
no toleraremos ninguna interrupción
a partir de este momento.
Ténganlo en cuenta.
Jugador 388.
Necesitamos seis más.
Jugadora 380.
Cinco más.
- Jugador 377.
- Esa zorra de mierda.
Soldado 011.
Si te hubieras comportado bien antes,
ahora no tendrías ese corte en la carita.
Espero que sigas así.
Jugador 230.
¡Círculo! ¡Vamos!
Faltan cuatro. Con cuatro más, ganamos.
Jugadora 149.
Si vuelves a hacer una estupidez,
me mataré aquí y ahora.
Ya entendí.
Jugador 145.
Min-su, otra ronda más y listo.
Sí, ya hablé con él.
Acordamos jugar otra más
y salir con mil millones.
Jugador 125.
Vamos, Min-su. Camina.
Con tres personas más, ganamos.
Jugador 124.
Jugadora 120.
¡Solo nos faltan dos!
Jugadora 119.
Dos más. Nos faltan dos personas más.
Creo que conduce bajo tierra.
Ábrela.
Jugador 015.
¡Cambió de opinión!
¡Vamos seis! ¡Es empate!
Si uno más cambia de idea, ganamos.
¿De verdad nos iremos a casa?
Jugadora 009.
Tranquilos. Ella ya era de su bando.
Jugador 007.
Esta vez, su hijo
votará por abandonar, ¿no?
No te preocupes.
Estoy segura
de que mi Yong-sik presionará la cruz.
¡Cambió de bando! ¡Sí!
¡Sí!
¡Vámonos a casa!
- ¡Sí! ¡Nos vamos a casa!
- ¡Sí!
- Jugadora 006.
- Él fue el séptimo.
Lo logramos.
Están de nuestro lado. ¡Ganaremos!
Gi-hun.
¿Sí?
Es que Young-il...
¿Qué pasa?
Cuando estuve con él...
en una de las cabinas...
¡Excelente!
- ¡Muy bien! ¡Genial!
- ¡Sí!
Por último, el jugador 001.
Acérquese a votar.
Amigo Young-il...
¡Tú puedes!
Seremos 50 y 50,
así que habrá empate, ¿no?
Young-il me asusta un poco.
¿Por qué?
No sé cómo explicarlo.
En el último juego,
cuando compartimos cabina...
él...
¡Sí! ¡Al fin!
Dios mío.
Lo logramos.
Es un empate.
Terminó la votación.
Espera, hubo un empate.
¿Y ahora qué?
Tercera cláusula del consentimiento.
"En caso de empate, se volverá a votar".
¿Y cuándo volveremos a votar?
Para que tengan tiempo de meditarlo,
la votación se llevará a cabo mañana.
Hasta entonces, piensen bien en su futuro.
Oigan, quizá deberíamos volver al puerto.
¿De qué sirve todo esto
si no hallamos la isla?
Sí, bueno,
pero deberían llevarlo al hospital.
¿Cómo estás? ¿Crees que aguantarás?
Sí, estoy bien.
Ya dejó de sangrar y lo cosí. Estará bien.
Sí, pero murió un compañero.
Sigamos.
No podrá descansar en paz
hasta que matemos a esos imbéciles.
Pero, si hasta nos pusieron trampas,
ya saben dónde estamos.
Cambiaremos el canal de radio a diario
y ya no podrán usar sus celulares.
Ya lo oyeron.
Sí, señor.
Avísenle al otro equipo.
- ¿Qué ibas a decirme antes?
- ¿Qué?
Sobre Young-il,
del último juego.
Supongo que no es su culpa.
El lugar nos enloquece.
Debemos salir de aquí.
Si me quedo, yo también me volveré loco.
Por cierto,
Young-il.
Creí que votarías por seguir
como el primer día.
Estaba tan nervioso que no podía ni mirar.
- Y Jung-bae dijo algo raro...
- Ya come.
¿No tienes hambre?
Gracias, Young-il.
Nos diste otra oportunidad.
No, lo hice porque quiero sobrevivir.
Además, el dinero me alcanza,
así que ya debería salir.
Vivo.
Pero ¿creen que podremos ganar
la segunda votación?
Tendremos que ir con todo.
Como dijo Gi-hun antes,
deberíamos intentar convencer a algunos
de que cambien de opinión
antes de la próxima votación.
Pero ¿cambiarán?
Pareciera que el dinero
se les subió a la cabeza.
Nosotros tenemos más chances de ganar.
Solo nos dieron de comer gimbap.
Mañana todos estarán hambrientos.
Y, cuando uno pasa hambre,
empieza a extrañar el hogar.
¡Oigan!
No mediten tanto
mientras comen gimbap reseco.
Solo necesito que uno de ustedes
cambie de bando.
Si salimos de aquí mañana por la mañana,
¡podríamos comer carne de primera!
¿Saben qué? ¡Invito yo!
¡Y luego yo invito los fideos!
¡Alguno venga de nuestro lado!
¡Vamos, vengan!
Cuando todos ustedes
se mueran en el próximo juego,
¡nosotros nos iremos
con 800 millones cada uno!
Con 800 millones,
¡nos compramos un rebaño entero, carajo!
- ¡Es cierto!
- ¡Vengan ustedes!
- ¡Sí! ¡Vengan!
- ¡Cambien de bando!
¿Tú ganarás los 800? ¿Es broma?
¿Crees que sobrevivirás al próximo juego?
Si no abandonan ahora,
acabarán todos muertos.
Entonces, juguemos otra ronda
para ver quién se muere.
Deja de intentar huir como una rata.
¿Qué dijiste? Oye, ven aquí.
¡Ven, imbécil!
- Vamos.
- ¡Te acabaré!
Con civiles, no.
Vamos, ven.
¡Estuve en la Marina, imbécil!
Sí, claro.
Entonces, yo estuve en la Fuerza Aérea.
Si tienen tantas ganas
de irse a casa, ¿para qué comen?
¡Mueran de hambre!
Se acabó.
- ¡Vengan!
- ¡Imbécil!
Min-su.
Sé que estás enojado conmigo.
¡Lo siento, amigo!
Pero ¿por qué me traicionaste?
Me dolió mucho.
- Abre la puerta.
- Oye, Min-su.
Te estafaron con un contrato de alquiler.
No tienes dónde ir.
¡Abre la puerta!
Juguemos otra ronda.
Te juro que te vamos a proteger.
¿Sí? Cuando volvamos a votar,
elige el círculo.
¡Ven!
Alto, niño.
Siéntate, carajo.
Oye, Min-su.
Antes de venir aquí,
casi me mato tirándome de un puente.
Pero, cuando estaba ahí,
vino un hombre de traje
y me dio una tarjeta.
A ti también, ¿no?
Sí.
No soy de ninguna religión,
pero me pareció...
una intervención divina.
Como si me dieran la oportunidad
de empezar de cero.
Así que decidí esforzarme al máximo
para que mi mamá esté orgullosa.
Pero tú quieres impedírmelo.
¡Y eso me saca de quicio!
¡Estoy furioso, carajo!
Déjalo en paz.
- Tú no te metas. Lárgate, imbécil.
- Interfieres con la votación.
El asombroso Myung-gi.
¿Quién te crees que eres?
¿El fiscal electoral?
MG Coin.
Ya te tocará a ti.
Vete a mear y déjanos.
¡Compañeros del equipo Cruz!
¡Están amenazando a uno de los nuestros!
¡Lo quieren obligar
a votar el círculo mañana!
¿Cómo dices? Oigan, eso es trampa.
Y no son más que unos niños.
¿Quién los educó tan mal?
¡Oigan! ¡Equipo Círculo!
¡Los del equipo Cruz nos atacan!
¿Qué carajo pasa? ¿Por qué nos atacan?
Cierra el pico.
Son unos cobardes de mierda.
¡Cállense y vayan a mear!
Ya oriné, imbécil.
Min-su, ven aquí.
MG Coin.
¿Estás drogado?
¿Te volviste loco?
Seguro que es por ella.
Estaba con una zorra hace un rato.
Parecía que eran pareja, ¿recuerdas?
¿Tienes tiempo
de divertirte con una chica?
La estuve observando en detalle.
Camina un poco raro
y tiene una barriga que...
Déjenla en paz, imbéciles.
Vaya.
- Si te alteras así, es cierto.
- Te lo dije.
- MG Coin.
- Están juntos.
Si mañana vuelves a elegir la cruz,
te cortaré un dedo,
se lo daré a ella
y la invitaré a salir.
Le encantará.
¡Imbécil!
¡Hijo de puta!
¡Te mataré!
¡El dinero, tu chica y tu vida!
¡Me quedaré con todo!
¡Todo le pertenece a Thanos Magno!
¡Muérete de una vez, hijo de la gran puta!